Esercitazione Java
Socket e architettura Client – Server

Realizzare un’applicazione C/S in cui il programma server gestisce un elenco di contatti telefonici.
Ogni programma client si collega al server, comunica il contatto e ottiene come risposta il contatto completo del numero di telefono.

Se il contatto non esiste viene inviato dal server un messaggio di contatto non trovato.

La rubrica telefonica è memorizzata in un file agenda (in alternativa può essere usato un ArrayList), che supponiamo già disponibile e che contiene per ogni riga un nome e un numero di telefono separati dal punto e virgola.

Esempio File agenda
Mario;02672727
Bianca;068382928
Francesca;33877778899

con file